大家好，我是Paige，我刚完成
剑桥大学和现在的自然科学学位
我本应毕业，我应该打扮
穿着蓬松的长袍，戴着灰泥板帽子，游行进入参议院
读一些拉丁语时，跪在副总理面前
我被正式授予学位，但是
仪式被取消了，那真的很悲惨，
我昨天坐在那里想着哦，我应该要毕业了
明天外面阳光明媚，想起
那些我本应该拥有的完美毕业照片，但事实并非如此
然后我父亲说好，让我们走吧
没有什么可以阻止我们去剑桥旅行
所以我们今天在这里，这是清晨我们在黎明的早晨起床
而且我们要开车去剑桥，这很棒，我们要
参议院，谁在乎仪式是否取消
无论如何我要去缺勤不毕业
不，谢谢，我要穿礼服，我要穿防水帽，我要
将以风格毕业并获得理想的毕业选择
这种晴朗的天气看着阳光照耀我该如何
放弃这个机会从来没有想过我会开始
另一个视频博客坐在驾车前往剑桥的汽车后座，但
我们到了，这是令人兴奋的一天，我期待着它
剑桥我们来了
[音乐]我刚到大学就在我身后洗澡
在阳光下，回来的感觉很好，我想我们要走进镇里
采购礼服，采购帽子和防水帽，因为
那些真的是毕业照的必备要素
然后我们去参议院，顺便说一句，参议院是人们
通常会在正常时间毕业，您会进入
参议院授予副总理学位
这就是我们今天要做的，只是副总理不在
我们回到耶稣的车道
这是这里所有来电者参加的住宿
这是我的马尔科姆大街，所以在我第三年的时候
在我住过大学的vlog上提到
房子，我的房子在这条路的正前方
我不应该真正称它为我的房子，因为它不再是我的房子了，我不
在那里住的时间更长了，但我们要回去了，因为我的自行车
在停在花园里的花园里，我们需要
再次找一条小路，这是所有学生宿舍
也是在路上哦，厨房里还有玉米片
吃了一个人把那些留在这里我们是我的
我要过马路来展示的房子
你是我的窗户，因为我的窗户在顶部
那是我的窗户哦，可丽饼车正在打开它们
做好可丽饼巧克力和草莓
可丽饼
穿过集市广场，剑桥经典
市场就是那个参议院
天哪，我正在尝试戴帽子和礼服
我觉得毕业对我来说很好，你只需要自己的礼服即可
挂上去倒介质哦，那看起来太大了
我认为这是一个很小的你
想要[音乐]
[鼓掌] [音乐]
大家好，这是不毕业的美好一天，我在外面
参议院在我蓬松的罩衫在我的礼服
我为自己感到骄傲，我完成了一个学位，已经完成了一个学位，这已经是一个
很棒的照片拍摄也很有趣，现在我们需要弄清楚我们如何
要进入这里，我们可以断定我认为是谁为之奋斗
是的，父母会帮助我的。
外面的大门很好，谁需要实际上在里面
谁需要它，当您可以随我一起来
那是国王的那所大学，你可以在树后看到
剑桥是一个风景如画的小镇，所以我拍摄照片没有任何问题
这是一个好人
哦，现在正在录像，对不起，让我开始
那最好丢掉它
好，所以搬运工是一个传奇，让我
在第一个被抓到的草地上行走，在马旁边得到毕业照
我碰了一下那匹马，也许我不应该在镜头前看到它
有点顽皮，但我碰到了那匹马，那是我有史以来最接近的那匹马。
耶稣和弦马通常你会得到一个音符
院长，如果你在草地上散步或走近
那匹马，但是每次都喜欢
人们毕业了，他们去那匹马旁边拿一张毕业照
所以我想我会试试运气，看看他们今天是否愿意让我
而且他们现在做到了，我要快速去改变自己，因为
我闷闷不乐，这件衬衫和这些
裤子不是最酷的东西，然后我要去见我的朋友
汉娜在市中心，我们要去吃冰淇淋
今天是我的摄影师，很高兴能够应用他们所爱的美好时光
他们只是希望栖所是开放的
你我真的很想念我的咖啡和蛋糕，但是
我们会回来的我们会回来的我可以看到自己很定期地拜访
我不会撒谎，所以我和汉娜开了一家可爱的猫店
我吃了一大杯冰淇淋，坐在国王的游行队伍旁，那真是太田园了
再次见到我的父母，这是我曾经走过的车道
上课和下课时骑着自行车下来
我的凸轮卡让我可以进入大门，这很好
谢谢搬运工的整理，让我们去看看我的自行车
你知道我这么想念的东西吗，所以你必须走一遍
到达21马尔科姆街后院的山区街道后院
现在这是我们这里的，我们有一点草丛
不是说我们真的在上面走，哦，天哪
我的自行车我的自行车哦，天哪我想念它哦，是的
覆盖在蜘蛛网中，我什至没有在开玩笑，你能看到那些吗？
伙计们，我讨厌蜘蛛，我充满激情地恨他们
我不喜欢我怕碰不到
我真的不能碰帽子保罗不得到蜘蛛网
是的，谁在整理那不是我，你们中的一员
谢谢，我们有一个志愿者，我想骑它，你看到我们需要移动它
她正在骑自行车她正在骑自行车
她正在骑自行车
看这个美丽的标本不是很漂亮
我在剑桥的第一天就拿起了这辆自行车
我真的很震惊，它持续了我三年，那是
从字面上讲是一辆租用自行车，所以根本没有花哨的自行车
我刚刚骑行沿着耶稣的车道，我的父母正在追赶，但他们
因为我们只有一辆自行车而不得不走路
在这里，他们来了，你做到了，我等了你，所以我可以让你进去
没有他们他们就无法穿过那扇门的大门
我，我只是说你可能进去骑自行车了
打个招呼，我们有薄饼，百胜，我们只是坐在树荫下
今天我们已经站了很多脚，所以我们很享受坐下的乐趣
在3点30分时，我和其他人进行了一次变焦通话
我们正在举行虚拟学位日庆祝活动
所以我需要把笔记本电脑从车上拿出来并调校
很高兴与父母一起在这里见到你
所以我们正站在参议院的车里
在参议院，我将按你的学位介绍你
您将成为剑桥大学的学士学位
通过耶稣学院，大家好，我现在在车里
回家，我度过了如此美好的一天
剑桥，今天我们坐在板球馆外面，
观看了最后的虚拟学位日活动
那所大学穿上，他们通过交谈
通常会发生什么，一些人说了一些话，有一些话
演讲形式真实，我开始哭泣，我不哭
知道这是关于在看书的同时看着大学的事情
它只是让我有点伤心的离开我只是情绪
因为我度过了最美好的时光，就像我真的很兴奋
对于接下来要发生的事情，我真的很感谢
我在耶稣大学读过，这可能是假的毕业
但我实际上是要缺席毕业的，所以我
毕业很疯狂，就像昨天我
刚开始就读于大学预科课程
耶稣学院，现在我们带着自然
理科学位哦，天哪，这很辛苦
并非一帆风顺，而是一路上结识了最伟大的朋友
拥有最美好的经历，在我这里有很多机会
剑桥，我想我利用了
丢给我的一切，是的，谢谢您加入我的行列
大学之旅更多视频即将到来
很快谈论我的下一步，是的，谢谢大家收看
[音乐]
你